Carta Confidencial

Mi pana Zorro,

Espero que estí pegado con toda la buena onda. Quiero hablarte de una volá bien peluda que se ha comenzado a correr por ahí. Resulta que ha salido el rumor de unas operaciones medio turbias en las que podríamos estar metidos.

Mira, es importante que estemos pillos y evitemos cualquier vaina que nos pueda embarrar. La idea es mantenernos lo más tranqui posible y que nadie nos tenga en la mira de las autoridades. Por eso, hay que evitar cualquier movida que parezca sospechosa o que genere mala vibra.

Te sugiero que revisemos bien nuestras estrategias y le pongamos harto empeño a la seguridad y la discreción. Hay que blindarnos pa' que no haya pruebas que nos puedan joder. Hasta ahora, hemos andado de perfil bajo, así que hay que asegurarse de que sigamos así.

Además, estoy pensando que podríamos idear algún código o señal de comunicación bien piola. Así nos aseguramos de que nuestras conversas sean ultra secretas y no quede niuna chance pa' malas interpretaciones o filtraciones de info confidencial.

Recuerda que nuestra reputación y nuestro futuro están en juego, socio. Hay que mantenernos unidos y seguir adelante con puro flow y discreción. Confío en tu lealtad y en que juntos vamos a pasar